クリフ先輩　ルーデウスです
克里夫前辈 是我 鲁迪乌斯
どうぞ　開いてますわよ
请进 门开着呢
お一人ですか？
只有你一个人吗？
ええ　クリフは今日も結婚式の準備ですわ
是啊 克里夫今天也在忙着筹备婚礼呢
俺たちがベガリット大陸へ向かうとき　クリフはエリナリーゼにプロポーズをした
在我们前往贝卡利特大陆的时候 克里夫向艾莉娜丽洁求婚了
そう　2人は結婚するのだ
没错 他们二人要结婚了
なんにせよ　おめでとうございます
不管怎样 恭喜你们了
何か不満でもあるんですか？
你难道有什么不满的吗？
最近　クリフは忙しくて　3日に1度しかしてもらえませんの
最近 克里夫忙来忙去 三天才只能和他亲热一次
どうせ愛の巣が出来たら　1週間は出てこないんでしょう？
反正到时候爱巢建好了之后 你们怕是整整一周都不会出门了吧？
ルーデウスがうらやましいですわ
真羡慕鲁迪乌斯你呀
シルフィとロキシーを2人同時に相手してるんでしょう？
肯定是同时左拥希露菲右抱洛琪希吧？
いやいやいやいや！
不不不没那回事！
3人でだなんてしてませんよ！
我才没有三个人一起过！
あら　してませんの？
哎呀 没干过吗？
大人数でするのは結構いいものですわよ
多人运动其实也别有一番风味哦
一度ぐらいやってみては？
要不要试一次呢？
いかん！　これは悪魔のささやきだ！
不妙！ 这是恶魔的蛊惑啊！
そんなことを提案してみろ　2人との関係が壊れるに決まってる！
真要是这么提议 我和她们俩的关系绝对会彻底破裂的！
耳を貸すな　ルーデウス！
别听她胡说 鲁迪乌斯！
去れ！　マーラよ！
快滚开！ 魔罗！
なんでしたら
既然如此
2人には　わたくしから根回ししてあげてもよろしくてよ？
就由我来为你提前给两位老婆做好疏通怎么样？
お願いします　エリナリーゼ様！
有劳您了 艾莉娜丽洁大人！
あらあら
哎呀哎呀
でも　わたくしにはなんの得もございませんわよねえ
但是 这对我来说却一点好处都没有呢
俺は　何をすればいいでしょうか
那我 该怎么做才好呢？
たしか　アスラ王国には　秘蔵の媚薬があったはずですわよね
我记得 在阿斯拉王国 有一种珍藏的媚药对吧？
エリナリーゼさんに必要あるんですか？
艾莉娜丽洁小姐你有必要用这个吗？
結婚初日ぐらい　野獣みたいなクリフにせめられてみたいんですの
难得结婚第一天 我想被野兽般的克里夫狠狠疼爱一番
わかりました　手に入れる努力はしてみます
我知道了 我会努力尝试搞到手的
媚薬で自分を制御できなくなったクリフを思うと…！
一想到因为媚药克制不住自己的克里夫我就…！
夫　クリフ・グリモルは
丈夫 克里夫・格利摩尔
生涯　エリナリーゼ・ドラゴンロードだけを愛し続けると誓うか？
你是否发誓 此生只爱艾莉娜丽洁・杜拉冈罗德一人？
死せるまで　エリナリーゼを愛すると誓おう
我发誓 直至生命尽头 只爱艾莉娜丽洁一人
妻　エリナリーゼ・ドラゴンロードは
妻子 艾莉娜丽洁・杜拉冈罗德
生涯　クリフ・グリモルだけを愛し続けると誓うか？
你是否发誓 此生只爱克里夫・格利摩尔一人？
生きるかぎり　クリフを愛すると誓いますわ
我发誓 只要我还活着 就永远只爱克里夫一人
では　夫はミリスの首飾りを妻へ
那么 请丈夫为妻子佩戴上米里斯项链
リーゼ　もうちょっとかがんで
丽洁 再往下来一点
あら　ごめんなさい
哎呀 真是抱歉
妻は夫に　誓いの口づけを
请妻子为丈夫 献上誓约之吻
はい
好的
神よ！
神明在上！
2人に永遠の愛と　永久の繁栄を与えたまえ！
请赐予二人永恒的爱意 和永世的幸福！
III
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
すごかったね！
刚刚的仪式太棒了！
エリナリーゼさんきれいだったね！
艾莉娜丽洁小姐真的太漂亮了！
あの衣装　着てみたい！
好想试一试那套衣服！
やっぱり　女の子は　ああいうのに憧れるものなのかな？
果然 女孩子就是会向往那些事物吗？
まあね　でも　ボクらのときはボクらのときで　温かみがあってよかったよね
大概吧 不过 我们那时也有我们属于自己的温馨 这样就很好了不是吗
そうだね
说得对呢
ロキシーも結婚式をしたいんですか？
洛琪希也想办一场婚礼吗？
いえ…
没有…
ミグルド族にはそういう習慣がないらしく
米格路德族似乎并没有类似的习俗
俺とロキシーは式を挙げていない
所以我跟洛琪希并没有举办过婚礼
しかし　ああいうものを見ると　やはり自分もと思うのだろうか
可是 亲眼看过那种仪式后 果然还是难免心生向往吧
式は必要ありませんが…　ほら　わかるでしょう？
婚礼就没必要了… 可是 你懂的吧？
失礼　すてきなおでこだったのでね
不好意思 因为你的额头实在是太美丽了
そ…　そうですか…
这… 这样的吗…
ルディ　ボクにも　ボクにも
鲁迪 我也要 我也要
兄さん　こんな所でそういうの　ちょっとやめてくれませんか？
哥哥 在这种地方就 别做这种事了好吗？
仕方ないなあ
真是没办法啊
ちょ　やめてください！
等等 你快住手！
まったくもう　兄さんは　どうしてそう恥じらいがないんですか！
真的是 哥哥你怎么一点都不懂得害羞啊！
アイシャ！
爱夏！
お兄ちゃん！
哥哥！
アイシャ　足を絡めるのはやめなさい
爱夏 别把腿缠上去
はい
知道了
まったく　もう11歳になったのだから
真是的 你都已经十一岁了
立派な淑女として　落ち着いてほしいのですが…
作为一个端庄的淑女 我希望你能安分一点…
まあまあ　家族なんですから
没关系啦 毕竟都是一家人
11歳？
十一岁？
听不清（
もしかして2人は　5歳と10歳のお祝いをしてないんじゃないか？
难道说她们两个 都没有过上五岁和十岁的生日吗？
听不清（
転移事件の中で　パウロも　そんな余裕はなかっただろうし…
身处转移事件 保罗应该也没有多余的心力去筹备那些事…
帰ったら　みんなで盛大にお祝いしなきゃいけねえな
等我们回来 必须得让大家好好地庆祝一番
よし　決めた
好 就这么定了
パーティーを開こう！
开一场派对吧！
相変わらず　この時期は　にぎやかですね
还是老样子 这个时节总是特别热闹呢
そうだね　収穫祭はいろんな人が来るからね
是啊 各种各样的人都会来参加收获祭呢
外から珍しいものも入ってきやすいですし
外来的新奇物品大量涌入
いい贈り物が見つかりますよ
很容易就能挑到不错的礼物哦
きっと2人とも驚くだろうね
她们两个肯定都会大吃一惊吧
妹たちのサプライズパーティーということで
为了妹妹们的惊喜派对
早速　シルフィとロキシーに協力してもらった
我提前找来了希露菲和洛琪希给我做帮手
しかし　今日　町に繰り出したのはそれだけが目的ではない
不过 今天特意进城来的目的可不止这一个
根回しはしっかりしておきましたわ
该疏通的我都已经给你处理好了哟
ルディ　ルディ？
鲁迪 鲁迪？
大丈夫？
你没事吧？
よだれが出ていますよ　もう　おなかがすいたんですか？
口水都流出来了 这么快就已经饿了吗？
いかん　いかん　妄想し過ぎてしまった
不行不行 刚刚精虫上脑了
ノルンとアイシャへのプレゼントはきちんと選ぶ
认真挑选诺伦和爱夏的礼物
2人にも　デートを楽しんでもらう
以及让她们二人享受约会
両方が大事だ
两者都很重要
失礼　ちょっと口元が緩んだようです
不好意思 刚才没忍住笑了下
ささっ　行きましょう！
来吧 我们赶紧出发吧！
この　魔力を込めると　中のものが凍り付く鍋は　アイシャさんにいいかもしれませんね
这口注入魔力就能冷冻内部物品的锅 或许很适合爱夏呢
アイシャちゃんは　もっとかわいいものが好きだと思うよ
我觉得爱夏妹妹她 更喜欢可爱一点的东西
確かに
确实
そういえば　ノルンちゃんって　何が好きなんだろう？
话说回来 诺伦妹妹更喜欢什么呢？
ノルンは…　なんだろう？
诺伦… 她喜欢什么呢？
鎧とか剣とか馬とか　男の子っぽいものを好んでいるようですね
她好像更喜爱铠甲 刀剑 马匹之类的 偏男孩子气的东西
よく知ってますね
你还挺了解她嘛
私も　彼女とは仲よくなりたいんです
我也想和她好好拉近关系
うん…
嗯…
ごめんね　ボクの服まで選んでもらって
不好意思啊 连我的衣服都要麻烦你来帮我挑
気にしないでください　私も楽しかったですし
别客气 我挑得也很开心
そろそろ夕食にしようか
差不多该去吃晚饭了吧
実は　お店を予約してあるんだ
其实 我预约了一家饭店
Episode 5
Celebrations
Next Time
Another Domestic Disaster?